Доброе время суток! С Вами снова мои косяки) Буду благодарен за советы по исправлениям.

1. Начальная страница сайта находится по адресу 127.0.0.1 и ведёт на список новостей. Далее менюшка в хедере.
2. Регистрация работает всеми рассмотренными способами, по умолчанию пользователю присваивается группа common.
3. Группе по умолчанию разрешён просмотр списка новостей, детальный просмотр. Запрещено создание, редактирование и удаление.
4. Совершенно непонятным осталось создание страницы пользователя с возможностью прикрутить кнопку "стать автором". Шаблоны вроде сделал,
всё прописал, но как выкидывало меня во встроенный шаблон, так и выкидывает. Каюсь, этот пункт я не сделал.
5. При добавлении в группу authors через админку, права корректно отрабатывают, пользователю можно создавать, редактировать и удалять посты.
6. Меню вход/выход также корректно отрабатывает.
7. Скорее всего вы найдёте ещё вагон ошибок, но я совсем запутался в хитросплетении ссылок, шаблонов и т.д.
Спасибо, что прочитали и дали совет.
