по адресу 127.0.0.1/news  лежит список новостей с пагинатором, новости со ссылками, переход на каждую новость работает.
в news/search/ лежит основное задание. В задании про фильтры не осилил фильтрацию по дате, также не осилил правильное отображение имён авторов.
Буду признателен, если напишите как сделать правильно. Фильтры по остальным параметрам работают.
Редактирование, удаление работают как положено. При добалении нового поста без указания автора вылетает ошибка, т.к. автор обязательное поле в модели.
Как это обойти я опять же не знаю. (Один из вариантов использовать значение по умолчанию, но это же неправильно?) Спасибо что прочли, и, на будущее, ещё одно спасибо
за разъяснения.
